การประชุมฟื้นฟูที่เกาหลีใต้โดย ทีบีโจชัว
เวลาอธิษฐาน
ลุกขึ้น ลุกขึ้นเริ่มอธิษฐาน
เกาหลีใต้การประชุมฟื้นฟูโดยศาสดาพยากรณ์ทีบีโจชัว - วันที่ 2
ด้วยการร่วมกันอธิษฐานนี้ คุณสามารถเข้าถึงได้!
หากมีปัญาหาใดในชีวิตคุณ คุณจะต้องอธิษฐานต่อสู้
ผมรู้ว่าคุณจะได้รับการฟื้นฟูหลังจากการอธิษฐานนี้
การชุมนุมอธิษฐานที่เกาหลีใต้งานประชุมฟื้นฟูกับศาสดาทีบีโจชัว - วันที่ 2
คุณจะฟื้นฟู ในพระนามของพระเยซู!
พระเยซูจะสัมผัสคุณตอนนี้!
ขอสั่งวิญญาณที่กำลังทรมานชีวิตของคุณในพระนามพระเยซู -
วิญญาณที่คุ้นเคย - จงออกไป!
ออกไป!
การชุมนุมอธิษฐานที่เกาหลีใต้งานประชุมฟื้นฟูกับศาสดาทีบีโจชัว - วันที่ 2
ขอสั่งให้ปล่อยประชากรของเราในพระนามของพระเยซู!
วิญญาณชั่ว ขอสั่งเจ้าให้ปล่อยประชากรของเราในพระนามของพระเยซูคริสต์!
บอกให้ออกไป!
ออกไป!
จงสำแดงตัววิญญาณชั่ว
เปิดริมฝีปากของคุณและเริ่มที่จะต่อว่าวิญญาณที่ทรมานชีวิตของคุณ!
ในพระนามของพระเยซูเริ่มที่จะต่อว่าวิญญาณนั้น!
ขับวิญญาณชั่วออกไป! ขับมันออกไป!
เจ้าวิญญาณชั่ว!
การชุมนุมอธิษฐานที่เกาหลีใต้งานประชุมฟื้นฟูกับศาสดาทีบีโจชัว - วันที่ 2
เริ่มต้นที่จะขับพวกมันออกไป!
จงสำแดงตัว วิญญาณชั่ว
การชุมนุมอธิษฐานที่เกาหลีใต้งานประชุมฟื้นฟูกับศาสดาทีบีโจชัว - วันที่ 2
ทุกวิญญาณของความเจ็บป่วย โรคภัย ความทุกข์ ความปวดร้าว - เริ่มต้นที่จะขับพวกมันออกไป!
เราเตือนคุณว่า - ให้ปล่อยให้คนของเรา!
เปิดริมฝีปากของคุณ - เริ่มต้นที่จะขับวิญญาณนี้ออกไป!
การชุมนุมอธิษฐานที่เกาหลีใต้งานประชุมฟื้นฟูกับศาสดาทีบีโจชัว - วันที่ 2
เปิดปากของคุณและเริ่มที่จะขับวิญญาณชั่วออกไป -
วิญญาณที่ทรมานชีวิตของคุณ!
วิญญาณของความเจ็บป่วยในเลือดของคุณ!
วิญญาณของความเจ็บป่วยในกระดูกของคุณ - ขับมันออกไปเดี๋ยวนี้!
การชุมนุมอธิษฐานที่เกาหลีใต้งานประชุมฟื้นฟูกับศาสดาทีบีโจชัว - วันที่ 2
จงแสดงตัวเจ้าวิญญาณชั่วร้าย
นำพวกเขาออกมา!
การชุมนุมอธิษฐานที่เกาหลีใต้งานประชุมฟื้นฟูกับศาสดาทีบีโจชัว - วันที่ 2
จงแสดงตัวเจ้าวิญญาณชั่วร้าย
นำพวกเขาออกมา!
ฉันขอเตือนเจ้าในพระนามของพระเยซู! ฉันบอกให้ออกมา - เจ้าวิญญาณชั่วร้าย!
จงแสดงตัวเจ้าวิญญาณชั่วร้าย
เพราะเธอจะช่วยวิญญาณคนจำนวนมาก ฉันจะไม่ปล่อยให้เธอมีชีวิตอยู่!
การชุมนุมอธิษฐานที่เกาหลีใต้งานประชุมฟื้นฟูกับศาสดาทีบีโจชัว - วันที่ 2
ฉันจะหยุดเธอจากการรับใช้ ฉันทำให้เธอเป็นคนโง่
เพราะเธอจะช่วยวิญญาณคนจำนวนมาก
อำนาจทั้งหมดของซาตาน วิญญาณคุ้นเคย - บอกให้ออกไป!
ฤทธิ์เดชของซาตาน เจ้าวิญญาณคุ้นเคย - จงออกไป!
บอกให้ออก!
ออกไป!
การแสดงตัวของวิญญาณชั่ว
อย่าสนใจ
การชุมนุมอธิษฐานที่เกาหลีใต้งานประชุมฟื้นฟูกับศาสดาทีบีโจชัว - วันที่ 2
ฉันทำลายชีวิตของเธอ.
ในพระนามยิ่งใหญ่ของพระเยซูคริสต์!
ฤทธิ์อำนาจทั้งหมด ทั้งหมดของปีศาจ
วิญญาณที่คุ้นเคย อำนาจที่ฆ่าลักและทำลาย -ขอสั่งให้จงออกไป!
บอกให้ออกไป!
สั่งให้ออกไปในพระนามของพระเยซู!
การชุมนุมอธิษฐานที่เกาหลีใต้งานประชุมฟื้นฟูกับศาสดาทีบีโจชัว - วันที่ 2
อาเจียนพิษ(ของซาตาน)
การแสดงตัวของวิญญาณชั่ว
ฉันจะฆ่าเธอ! ฉันจะทำลายเธอ!
ฉันจะไม่บอกคุณ! ฉันจะฆ่าเธอ!
การแสดงตัวของวิญญาณชั่ว
ฉันจะฆ่าเธอ!
ในพระนามอันยิ่งใหญ่ของพระเยซูคริสต์!
อะไรก็ตามที่คุณอาจจะกินในความฝัน
สิ่งที่คุณอาจจะได้กินจากโต๊ะของซาตาน
ตอนนี้ ให้อาเจียนมันออกมา!
โดยพระโลหิตของพระเยซูอาเจียนมัน!
ตอนนี้ ให้ออกมาจากเลือดของคุณ!
เริ่มต้นที่จะอาเจียนมันออกโดยพระโลหิตของพระเยซูและอำนาจของพระวิญญาณบริสุทธิ์!
พระวิญญาณบริสุทธิ์!
การแสดงตัวของวิญญาณชั่ว
ฉันจะฆ่าเธอ!
ฉันจะฆ่าเธอ.
เธอมาที่นี่ทำไม?
ฉันจะฆ่าเธอและจะฆ่าลูกของเธอด้วย
ฉันยังจะฆ่าเด็ก.
ฉันให้เด็กแก่เธอและจะทำให้เด็กพิการ
การแสดงตัวของวิญญาณชั่ว
ในพระนามอันยิ่งใหญ่ของพระเยซูคริสต์!
จงเริ่มที่จะแยกตัวเอง! แยกตัวเองจากวิญญาณที่คุ้นเคย!
จากทุกอำนาจที่ไม่ใช่ของพระเจ้า -
เริ่มต้นที่จะแยกตัวเองโดยโลหิตของพระเยซูและอำนาจของพระวิญญาณบริสุทธิ์!
พระวิญญาณบริสุทธิ์!
การแสดงตัวของวิญญาณชั่ว
ฉันไม่ยอม! ฉันจะไม่ปล่อยเธอ!
พระวิญญาณบริสุทธิ์!
ในพระนามของพระเยซู!
เดี๋ยวนี้,ทุกความเจ็บปวด ทุกความป่วย ทุกโรค!
ทุกคนบนรถเข็น ตอนนี้เริ่มที่จะขยับ คุณเป็นไทแล้ว!
ลุกขึ้นและเดิน!
ในพระนามของพระเยซู!
ที่ใดก็ตามที่เจ็บป่วย หรือเป้นโรค - ในกระดูก - ออกไป!
ในไตของคุณ - ออกไป!
ผมบอกให้เดิน!
เดิน!
การชุมนุมอธิษฐานที่เกาหลีใต้งานประชุมฟื้นฟูกับศาสดาทีบีโจชัว - วันที่ 2
ตอนนี้ ผู้ที่นั่งรถเข็น จงเริ่มต้นที่จะเดิน!
ตอนนี้, ขอบพระคุณพระเจ้า!
ฮาเลลูยา! ขอบพระคุณพระเจ้า!
หากคุณเพิ่งรู้จักคริสต์หรือคุณมาที่นี่เพื่อ ถวาย ตัว
ตอนนี้เปิดปากของคุณและพูดตามผมว่า "องค์พระเยซูขอทรงเข้ามาในหัวใจของฉัน
ล้างฉันด้วยโลหิตประเสริฐของพระองค์ปกป้องจิตวิญญาณของฉันในวันนี้!
พระองค์เป็นพระเจ้าพระผู้ช่วยให้รอดของฉันผู้ไถ่ของฉัน ผู้เยียวยาของฉัน!
ขอขอบคุณพระเยซู ในพระนามของพระเยซูคริสต์!"
ฮาเลลูยา
การชุมนุมอธิษฐานที่เกาหลีใต้งานประชุมฟื้นฟูกับศาสดาทีบีโจชัว - วันที่ 2
ที่เกาหลีใต้งานประชุมฟื้นฟูกับศาสดาทีบีโจชัว - วันที่ 2
พระองค์ทรงช่วยฉัน ฉันจะนิ่งอยู่
ฉันจะร้องเพลงถึงความสุขในพระเจ้า
พระองค์ทรงยกโทษบาปของฉันฉันจะนิ่งอยู่
จะนมัสการด้วยความยินดีในพระเจ้า
ความรักของฉันเพื่อพระองค์หัวใจของฉันเพื่อพระองค์
จะไม่หยุดรักพระองค์
ฉันจะเต้นรำด้วยยินดี
ทรงเปลี่ยนความเศร้าโศกเป็นคำสรรเสริญ
ทั้งชีวิตของฉันอยู่ในพระหัตถ์ โอ้พระเจ้า
เกาหลีใต้ งานประชุมฟื้นฟูกับศาสดาทีบีโจชัว - วันที่ 2
เพราะพระองค์ทรงช่วยฉัน ฉันไม่อาจจะนิ่งอยู่
ฉันจะร้องเพลงด้วยยินดีในพระเจ้า
เพราะพระองค์ยกโทษบาปของฉัน ฉันไม่อาจจะนิ่งอยู่
ฉันจะนมัสการพระเจ้าด้วยความสุข
ความรักของฉันแด่พระองค์ หัวใจของฉันแด่พระองค์
ไม่อาจจะหยุดรักพระองค์
จะเต้นรำเพื่อความสุข
ทรงเปลี่ยนความเศร้าโศกเป็นคำสรรเสริญ
จะเต้นเพื่อความสุข
หมดทั้งชีวิตอยู่ในพระหัตถ์ของพระเจ้า
เกาหลีใต้ งานประชุมฟื้นฟูกับศาสดาทีบีโจชัว - วันที่ 2
จะเต้นเพื่อความสุข
จะส่งเสียงร้องต่อพระเจ้า
จะกระโดดไปยังองค์พระผู้เป็นเจ้า
จะส่งเสียงร้องดังๆ
ความรักของฉันแด่พระองค์ หัวใจของฉันแด่พระองค์
ไม่อาจจะหยุดรักพระองค์
จะเต้นเพื่อความสุข
ทรงเปลี่ยนความเศร้าโศกเป็นคำสรรเสริญ
หมดทั้งชีวิตอยู่ในพระหัตถ์ของพระเจ้า
ไม่มีบ่วงอีกแล้ว
ไม่มีโซ่อีกแล้ว
ไม่ใช่ทาสอีกแล้ว
ฉันเป็นไท
ไม่มีบ่วงอีกแล้ว
ไม่ใช่ทาสอีกแล้ว
ไม่มีโซ่อีกแล้ว
ฉันเป็นไท
ไม่มีบ่วงอีกแล้ว
ไม่มีโซ่อีกแล้ว
ไม่ใช่ทาสอีกแล้ว
ฉันเป้นไท
สรรเสริญพระเจ้า
เกาหลีใต้ งานประชุมฟื้นฟูกับศาสดาทีบีโจชัว - วันที่ 2